¡Ey!
¿Qué están haciendo ustedes dos aquí otra vez?
Escucha, punk.
Intentaste robarme a mi novia.
Vimos todo.
¿De qué estás hablando?
¿No la cargaste?
desde la entrada del bar?
si,
pero no hice nada
inapropiado para ella.
Ella es mi novia.
¿Por qué le haría algo malo?
¿Ah, de verdad?
Mírate, perdedor arruinado.
¿Crees que eres digno de una novia?
No perdamos el tiempo aquí.
Simplemente despiértala y pregúntale.
Bien, despertémosla.
Wan Qing.
Despertar.
¿Tigre?
Wan Qing,
este chico
Te cargué desde la entrada del bar.
Estaba a punto de aprovecharse de ti.
Si no hubiéramos llegado a tiempo,
se habría salido con la suya.
¡No lo hice!
Y entiende esto,
Incluso afirma que eres su novia.
¿Quién es su novia?
Wan Qing,
¡Soy yo, Chen Fu!
¿No te acuerdas de mí?
¿Chen Fu?
No te conozco.
¿Qué?
Intenta tocarla de nuevo,
y te mataré a golpes.
¡Esperar!
Vamos, hermano, hablemos de esto.
Muy bien,
entonces dime,
¿Cómo deberíamos resolver esto?